Баг-репорт
ID: BUG-2025-0156
Приоритет: Средний
Статус: Открыт
Описание
При нажатии кнопки “Отправить” в форме обратной связи появляется сообщение об успешной отправке, но письмо не приходит на указанную почту.
Шаги воспроизведения
	1.	Открыть страницу “Контакты”
	2.	Заполнить форму обратной связи
	3.	Нажать “Отправить”
Ожидаемый результат
Письмо должно прийти на указанный email
Фактический результат
Письмо не приходит, хотя показывается сообщение “Сообщение отправлено”
Окружение: Chrome 115, Windows 11
